# Объектно-ориентированное программирование
Лабораторные работы по курсу "Объектно-ориентированное программирование", МАИ ПМИ 2 курс 3 семестр

## Лабораторные работы №1 и 2, вариант 11
Задание: реализовать класс Vector, задаваемый тройкой координат. Реализовать операции сложения и вычитания векторов, скалярное и векторное произведение векторов, умножение на скаляр, сравнение векторов на совпадение, вычисление длины вектора, сравнение длины векторов, вычисление угла между векторами.

## Лабораторная работа №3 , вариант 32
Задание: разработать классы 8-угольника, треугольника и квадрата, наследуемые от базового класса Figure. Классы должны содержать набор следующих методов: вычисление геометрического центра фигуры, вывод в стандартный поток вывода std::cout координаты вершин фигуры, вычисление площади фигуры.

## Лабораторная работа №4 , вариант 5
Задание: спроектировать и запрограммировать на языке C++ класс-контейнер первого уровня (массив), содержащий одну фигуру (треугольник).

## Лабораторная работа №5 , вариант 1
Задание: спроектировать и запрограммировать на языке C++ шаблон-коллекцию стек, содержащий шаблон-класса треугольника.

## Лабораторная работа №6 , вариант 4
Задание: спроектировать и запрограммировать программу на языке C++ шаблон динамической коллекции (стек), содержащий фигуры (трапеция). Реализовать аллокатор (на очереди).

## Лабораторная работа №7 , вариант 5
Задание: спроектировать простейший графический редактор для ромба, пятиугольника и шестиугольника.

## Лабораторная работа №8 , вариант 6
Задание: для лабораторной работы №7 спроектировать программы, производящую ввод фигур и их асинхронную обработку с выводом информации на экран и в файл. Фигуры - прямоугольник, трапеция, ромб.
